Nesta competição seu trabalho será criar um modelo de Machine Learning para prever a ocorrência de doenças.


Métrica de Avaliação
A métrica de avaliação para esta competição é a acurácia.

Ferramenta
Você pode usar a ferramenta com a qual se sentir mais confortável, mas recomendamos o uso de R, Python, Scala ou Java. Além do arquivo com as previsões, você deve submeter a solução completa que suporte as previsões. Isso pode ser feito enviando um kernel nesta competição.

Formato do Envio da Solução
Para cada paciente no conjunto de dados, o arquivo com a solução deve conter duas colunas: Id e classe com a previsão feita pelo modelo (0 - não possui a doença / 1 - possui a doença).

O arquivo deve conter um cabeçalho e ter o seguinte formato:

Id,Classe
1,1
2,0
3,0
4,1
etc.
